psql -d postgres -U lemeur -f database/scripts/general.sql
password: lemeur


les dao create n'utilisent pas l'auto increment des tables
puisque la version de jdbc ne gere pas la recuperation
des clefs generees a l'insertion de nouvelles entrees 
dans les tables. C'est pourquoi chaque dao gere lui-meme
un semblant d'auto-increment en specifiant la clef d'un
nouvel enregistrement comme etant la somme +1 des lignes
de la table.
-> bug possible au niveau du script d'initialisation des
tables. Attention a bien respecter cette regle: 
le premier enregistrement a pour clef 1, le 2me 2, etc...

clef etrangere null possible dans table dvds car le dao dvd
cree une nouvelle entree dans la table dvds avec des 
valeurs null des clefs etrangere.
Ancienne version etait not null mais il falait 
	soit specifier la valeur des clefs etrangeres 
en param de la methode create (generique) donc pas terrible;
	soit mettre des valeurs bidons en clefs etrangeres
qui devait exsiter. Ce qui revenait a mettre null.

PostGreSQLCommons gère le pool de connexion et se preoccupe
de distribuer les connexions au divers DAO.

Un objet commun (PostGreSQLCommons) s'occupe de recuperer 
une connexion, d'en gerer le cycle de vie et d'effectuer 
commit et rollback afin de liberer les DAO de ces contraintes.

La liste des categories est calculee une fois pour toute,
a l'initialisation. De toutes facon, il est impossible d'ajouter
une nouvelle categories par l'application.
Si une nouvelle categories est ajoutee, relancer l'application.

Des triggers empechent les utilisateurs :
	* d'emprunter plus de 3 DVDs
	* de reserver plus de 3 DVDs
	* de reserver un DVD qu'il a emprunte.
Néanmoins, les pages de l'application ne permettent pas 
a un utilisateur de tenter d'effectuer ces actions 
en n'affichant pas les liens le permettant.
Il y a ici une double verification: 
	* une fonctionalite restreinte n'est pas accessible 
	* meme si l'application etait 'pirate', la base de donnees ne 
	permettrait pas les etats incoherents.